Misión realismo OGL

Para el mundo se incorporaron una serie de objetos Naturales y Artificiales.
Los naturales fueron Rocinante (caballo) y los gigantes. Para los artificiales
tenemos las casas junto con los molinos. Además de la representación de Don
Quijote como libro y Sancho Panza como una esfera con gorro. El elemento que creo
nuestra tribu, Cacciatori Infernum, fue el molino. Y la textura se ocupó en el libro
que representa a Don Quijote. 

Para agregar las mallas se siguió una estructura de clases de objetos naturales y artificiales.
Por eso, cada elemento tiene su propia clase aparte.

El resultado de nuestro mundo se encuentra en el siguiente enlace:
https://www.youtube.com/watch?v=fKQ33hqxk5A
